Objectif Bataille Navale

Version 0.1
-Pouvoir jouer à la bataille navale sur des grille précodée
-Une aide peut être affichée

Version 1.0
-Pouvoir être reconnu en tant que joueur
-Lister le fait important arrivant durant le fonctionement du programme.
-Le programme pioche une grille parmis une liste crée au préalable.
-Le programme afficher un tableau des socres atteint dans d'autre parties.

 Note :

 -Un fichier externe sera utiliser pour stocker les scores.
 -Un menu de type console permettant d'accéder aux fonctionnalités.
 -Une extension peut être envisagée si j'ai fini les Objectif précédemment cité.
